Olá, segue entrega do teste solicitado. Desde já agradeço novamente por estar fazendo parte desse processo, 
foi muito divertido e desafiador esse desafio e como resultado aprendi muitas coisas que antes eu não sabia.
Tendo dito isso a seguir falarei mais sobre as minhas ideias e oque eu quis fazer.

//criar uma Api com express
A ideia era criar uma requisição get para ver usuarios cadastardos pensando em um possivel adm que poderia acessar.
Logo depois criei uma requisição post para enviar novos usuarios para o "db" , tentando sempre seguir os principios de uma Api rest,
para melhorar mais essa Api eu criaria as requisições delete e put, como também adicionaria uma validações com token utilizando o JWT.
Não fiz pois já demostrei tais habiidades na entrevista. 

//criar gerenciamento de filas
Para o gerenciamento de filas no começo tentei usar o bull com o redis, algo que nunca havia feito antes, infelizmente por conta dos erros 
acabei optando por outra abordagem que foi utilizando o node-cron para cada minuto verificar se tem algum user novo ou se não tem user se tiver ele coloca na fila, nisso podendo ser feito algum evento como um envio de email automatico para cada usuario.

//arquitetura de software
Tentei fazer uma arquitetura mais proxima do MVC possivel, separando as responsabilidades e mantendo o banco de dados os controllers. Visando uma arquitetura limpa sendo possivel a utilizaão em um ambiente real.

//websockets
Outra funcionalidade que foi minha primeira vez, e agradeço muito por esse aprendizado acredito que websockets tem muita utilidades em varios quesitos como chats perfeita para uma resposta imediata, utilizei o ws para configurar ele loga uma mensagem quando uma nova conexão é feita e quando uma mensagem é recebida, ele a loga e envia uma resposta de volta para o cliente WebSocket. 

obs: Utilizei o chatgpt em alguns pontos para ter uma inspirações do que fazer e adaptei e corrigi para as minhas necessidades como também o utilizei para comentar o codigo poupando tempo. 